Ay ahora no me acuerdo cuál era este no
vamos a ver lo de terelu Javi son vídeos
muy antiguos como madre y el nombre muy
bien Carlos Sí exactamente Isa eso fue
lo que vi Dice hace unos años Bárbara
Rey casi hace llorar a la Patiño bueno
la Patiño llora con nada eh También te
digo la Patiño es muy de llanto facilito
indio Qué te pareció viste al final cómo
lo hice cómo lo
hicimos como madre y el nombre muy bien
Carlos o el nombre s Carlos pero bueno
eso era evidente te quiero decir que eso
era evidente di Por qué [__] bueno por
qué evidente será evidente o no no lo
que quiera la peña lo que quieran los
padres que que se haya dicho es que Mar
Mar no ha dicho nada que no se hubiera
dicho ya hombre
soror Cotilla Pero qué pasa el troyano
no es datos Bueno ya ves tú pero si si
si el troyano te da quiere decir es
buena señal o sea a m me parece que es
señal de que estás en el lado contrario
a
é señor Y chavalería nunca te soltaremos
la mano no no la mejor comunidad de
internet Javi Estás bien telesalseo
Estás bien tiene ojos de cansados lo he
dicho al principio del directo monce que
sí que sí que tengo morriña tengo
morriña no sé si aguantaré telesalseo y
la salsería vale vamos a intentar que sí
vale Pero si sí o sea me he pegado un
lote de cena increíble y me entrado
rilla curiosa eh curiosa curiosa curiosa
entiendes O sea que me parece un poco
feo que se le haga responsable de algo
de lo que no es hombre Raquel Cómo
estamos eres grande Javi eso lese
siempre serás el rey del salseo Muchas
gracias guapa muchas gracias ust y usted
es la mejor comunidad y usted es la
mejor comunidad tienes la mejor
comunidad eso es indiscutible no no no
eh o sea
literal no existe pero sea chavalería y
señor eh la la de las dos canales lo de
las dos comunidades y la de Twitter eh o
sea no existe una comunidad mejor en
internet no existe una comunidad mejor
es la [__] [__] tío es la [__] [__]
además que es lo que te digo o sea
Cuanto más nos quieren dar más sacas en
la boca le pega la comunidad a la peña
porque es que lo de ayer fue
completamente de improvisto casi
eh hemos visto a ti a
tambi turnado un poquito y todos los
abuelos felices y contentos y a Carl
padre pap tambi entr por una puerta cada
uno entramos por una
puertaa a mí pillarme no es fácil porque
claro yo desgraciadamente he tenido que
estar muchas veces en este hospital con
lo cual me lo conozco Mira puedo ir con
los ojos cerrados y y sé dónde estoy va
a mencionar ya algo de la madre no ya
del tirón No ya va a encontrar la
relación no han ido quien tien que estar
los abuelos los cuat abuelos como madre
luego Bueno vamos a escuchar primero lo
que ha dicho mar que es nada o sea
prácticamente Mar no dijo nada cuéntanos
uno Cómo de hecho creo que hecho lo
vimos no estoy muy emocionada están muy
felices y os agradezco el interés está
el bebé sano y la mamá está bien todo
bienas dice Macarena pero si buscamos
vídeos antiguos vamos a ver a Sofía
Hablando perrerías de su madre Sí sí
[__] Macarena tía pues ahí ya ahí ya
se me o sea esa esa no la sabía yo Sofía
llegó a estar pelea con la madre y
estuvo un tiempo mal y hablando mal de
la madre están felices Muchas gracias es
muy especial este día Muchas gracias
pero ya no no ya
dejarme no dijo nada bravísima Lidia
Lozano repartiendo chopa contra terelu
en mañanero Bueno ya sabéis que Lidia
losano estuvo aquí el otro día también
no Y también repartió un poquillo de de
estopilla no sé si lo habéis llegado a
ver vale
pero está en el canal principal en el
canal principal tenéis que iros Y ponéis
Javi
oliveira que [__] he puesto Javi
oliveira Lidia con y y te sale aquí la
entrevista que le hicimos el otro día a
e Lidia loano vale hay mucha gente que
de telesalseo que no sabe que esta
entrevista se subió en mi canal
principal vale estuvimos Charlando con
Lidia la verdad es que fue muy generosa
eh trató todos los temas y por supuesto
pues le dio estopilla le dio estopilla a
la a la terelu no a ver sobre estas
imágenes que están siendo tan comentadas
en el día de
hoy voy a dec una cosa a mí me da igual
que me lo hagáis a mí eh a mí de verdad
me da igual que me grabis con la cara
lav me da con la cara lavada dice me da
igual que me grabé con la cara lavada
pero si esto lo hacis Alejandra todos
los días y más con el bebé luego diréis
que que si las relaciones son buenas
regular pero es que chico vale lo que
pid hombre Román ha regalado otros 10
pero bueno Román Pero tú no está Clara
eh Román yo no sé si tú eres chavalería
o
señoreros
3000 tú te imaginas que ella salga con
su bebé y que haya seis personas
corriendo hombre Rober nos ha hecho
también pero ya por la noche van
viniendo todos a casa no por la noche
van todos poquito a poco no va toda la
gente reuniéndose venga vamos para
casita no como a mí a mí me me gusta eh
Me gusta cuando llega una hora recoger a
la gente y cerrar la puerta y que tenga
todos los míos dentro Román ha regalado
otros 10 Román ha regalado otros 10 pero
si sabe de sobra que la prensa no puede
sacar al bebé pero es molesto vale o sea
yo aquí os tengo que decir la verdad
chicos normal no me pare cariño mira yo
aquí os tengo que decir la verdad yo
pienso que evidentemente vamos a ver
ahora qué es lo que le dice Lidia pero
yo creo que evidentemente es y y ella lo
sabe no e es un personaje que ha vendido
absolutamente todo de su vida okay Y se
tiene que tiene que aguantarse de que la
prensa la siga de que la prensa hará
unos días no tan señalados como es el
parto de su hija pues estén alrededor
estén en la puerta pero claro también
digo que hasta dónde hasta dónde poneros
en poneros también un poco no en la piel
de la peña no O sea hasta dónde o sea si
ya me he parado con la prensa dos o tres
veces me he parado en la puerta del
hospital me he parado en la puerta de la
casa de mi hija he entrado en de viernes
la hija y el novio salieron a la puerta
también de la clínica a atender a la
prensa
Bueno no es suficiente también van a
estar a cada salida y a cada entrada Ay
que salgo a comprar tabaco corriendo
todos los papar adás que sabes o sea yo
también creo no que es un poco no hasta
que deje de vender exclusiva sí pero si
ya ha atendido a los medios en varias
ocasiones durante estos últimos días Eh
no es no es suficiente O sea ya te
atiendo que yo lo veo muy bien que
atiende a los medios para darle los
vídeos no para darle los totales
Compañero no compañero de profesión ella
también vende seguramente en la la
portada del miércoles se Alejandra no
pero pero pero claro ya cada vez que tú
bajes voy un momento al coche que me
deja la cartera y todos los papachos Y
cómo se llama el niño y no sé qué Pero
si ya ha salido me entiend entonces
entiendo un poco la molestia también eh
De verdad voy decir una cosa a mí me da
igual que me lo hagáis a mí eh a mí de
verdad me da igual que me y con el bebé
por qué no me toca Una membresía dice
Marina me tocan otros canales que no me
interesan y aquí nada de nada
Me alegro por el cumplido Eso quiere
decir que que te interesamos Te mando un
beso muy fuerte y a este miembro que por
ahí te va a poner tesa el enlace tesa
Ponle el enlace para que se hagan
miembro que yo le voy a dar a fijado yo
personalmente creo que si yo tuviera un
bebé recién nacido me molestaría esto eh
habiendo yo salido a atender habiendo yo
sabes Ya está no sabis con la cara la va
me da lo mismo pero si esto lo haces
Alejandra todos los días y con el bebé
luego diréis que que si las relaciones
son buenas regular pero es que chico
vale o sea lo que pides un poco tú te
imaginas que ella salga con su bebé y
que haya seis personas corriendo chicos
normal no me parece
cariño qué te pasa Lidia Yo la entiendo
un poco a ver voy a fijar el comentario
de tesa para quien se quiera ser miembro
desde el teléfono
vale Yo lo entiendo un poco eh está
protegiendo la docuserie pero es que
vamos a ver HM muchas veces criticamos
esas cosas no Y yo ahí personalmente Ah
yo tengo otra idea que la vuestra porque
yo digo bueno que están haciendo una dug
serie vale me parece una barbaridad
haber programado el parto Y qué
necesidad de pasar por una sesaria
cuando tenía que podía haber sido
natural no pero también te digo O sea no
es igual de molesto grabar una docuserie
que yo la estoy grabando bien tranquilo
en condiciones no sin molestias no
encima me están pagando noo si una
peseta diera cada español pero no a mí a
donde tienen que
un beso Román no sé por qué no suena
habrás puesto la palabra negro o algo
por el estilo hijo mío no sé yo lo
entiendo eh per No yo lo entiendo un
poco también soy chavaleria infiltrado
no nos superan manos en oración Oye pero
señoreros vais a dejar os vais a dejar
que estén los niñatos Aquí dando o sea
yo Esto me lo imaginaba que iba a pasar
Eh los niñatos aquí eh presumiendo de
los 1240 miembros aquí a ver no sé si la
señoreros se va a dejar estoy de acuerdo
pero si vendes absolutamente todo
incluido tu propio parto y seguro que
posado en familia Pues sabes lo que
conlleva porque lo Has vivido desde
pequeña ya ya pero si ya si es que ya ha
salido O sea si ya ha salido la puerta
de la clínica y ya la madre también se
ha parado en la puerta de la clínica a
la salida se ha parado dos otes veces en
la puerta de casa de la hija HM no está
bien ya atendido o sea para qué va para
qué va es lo que te digo O sea a cada
movimiento que salga que se abra un poco
media
puerta Alejandro foco fotos flashes pero
qué sentido si ya ha contestado No si
una pada españ pero no a m a donde
tienen que Javi esta gente lo entiende
mejor a golpe de talón pero lo veis mal
lo veis mal yo no lo veo mal sea si hay
un montón de gente que se va a lucrar un
beso Sor Oye un beso Sor Muchísimas
gracias escúchame con la tontería van 70
miembros eh con la tontería van 70
miembros Javi con mi primo Román ya te
dije que no te metas Gisela pero qu es
tu primo
eh a mí es que si de verdad van a haber
un montón de programas con sus
tertulianos con sus colaboradores con
sus periodistas con la no que que van a
cobrar en base a generar un contenido a
mi parto Pues a mí no me parece mals que
me paguen que me paguen por yo contestar
unas cuantas preguntas sobre cómo ha ido
el parto la verdad a a m no me parece
mal la verdad Pero bueno vamos a
escuchar que dice Lidia a la puerta de
la
misa Habla tú porque yo no puedo s a la
puerta de la salida de la misa o de un
hospital de qué Vive esta familia de eso
de nosotros s y dónde trabajan como
nosotros Y de qué hablan de lo mismo que
nosotros Entonces la verdad que
s pero vamos a ver
estoy de acuerdo pero es que ya Han
atendido o sea entendería esta crítica
si no hubiesen dado ni una sola
declaración si no hubiesen dado ni una
sola sabes pero es que ha salido o sea
llevamos tres o cuatro tres o cuatro
días que que la hemos visto varias veces
no hemos Alejandra y novia han salido a
la puerta de la clínica Oye que ya no te
van a contestar más porque lo van a
vender hombre pues lo veo normal pero es
que han salido a la puerta de la clínica
han dado unas declaraciones la madre se
ha parado unas cuantas de veces ha
entrado en de viernes o sea es que no es
decir que no hayan dado sabes que di la
tía estúpida que no me contesta después
de que vive de esto pero no a m Yo ahí
sinceramente Qué dice mi Clara ti
sentido que vivas de la prensa y te
quejes de ella incongruencia Vamos a ver
no no no no no vamos a ver una cosa es
que ni la madre ni la hija hubiesen
contestado nunca o sea una cosa es que
tú digas [__] Mira las dos estúpidas
estas que no han contestado a ni una
preguntas ni los buenos días no pero es
que ha salido a la puerta de la clínica
Alejandra con el novio en cuanto se ha
encontrado mejor la madre se ha parado
en la puerta de la clínica me suenan
tres veces por lo menos me suenan tres
imágenes por lo menos en la puerta de la
casa de la hija también se ha parado un
par de veces mar flores también es que
no es decir que no hayan respondido pero
ahora el hecho de que yo viva de esto
quiere decir que que no puedo tampoco O
sea que yo voy con un bebé y me molestas
O sea no hay un límite O sea si yo ya he
salido O sea si yo ya he salido a la
puerta de mi casa y te he dado
declaraciones no no vale o sea quiere
decir que como vivo de esto Pues nada
pues cuando vaya a darle un paseo
tranquilo al niño porque está llorando
mucho en la casa a ver si a ver si lo
duermo Pues nada tiene que estar el [__]
flash encima Ah Porque vivo de eso no sé
la verdad yo
aquí la entiendo un poco eh No sé
Entonces por qué está cabreada terelu no
lo entiendo No lo entiendo de verdad es
postureo eso no es postureo eso es
amargarte la vida hombre que acabas de
ser abuela terel por favor endes que los
periodistas María Jesús acaba de hacer
miembro con el enlace que hais fijado en
el chat un beso no Pero oye le damos la
bienvenida a María Jesús a la familia
María Jesús pero Quédate eh se trata de
romper barreras la rompe para siempre no
la restauras nunca pero yo creo que
también todo el mundo tiene también un
derecho No yo lo que diga mi alanne
alanne lo que tú digas lo que todos los
reporteros están buscando es la imagen
de los padres con el bebé aunque no se
les vea la cara Sí alanne tú sabes que
tú no lo sabes Pero hoy estás en el
título del directo la señora Loli
huertas ha pedido un boicot a tu trabajo
que llamen a tu trabajo para boicotear
lo bueno no sé si lo ha pedido
directamente lo he insinuado ahora lo
vamos a ver porque me han dado ese
titular cuando me han cogido los clips y
y lo vamos a ver aquí pero como sea así
tela eh tela eh estén haciendo ahí su su
trabajo no No de verdad luego dices que
nos enfadamos contigo pero esa gente que
está trabajando es de la que vivimos
todos por favor un poco de respeto madre
m tiene un
cabreo yo sobre todo por la gente que
trabaja en la calle que es la que nos
proporciona estos vídeos eh hombre un
poco de respeto que luego van y se
sientan y hacen una portada con la
tripita buenísima pues sus consecuencias
sus consecuencias Yo ya me he quedado a
gusto ella coge y se va Pues muy bien
Pues muy bien